[31 декабря]
Космос, кажется,
он будет продолжаться бесконечно.
Но в конце
в тебя начинает кидаться бочками какая-то горилла.
– Вот так и играют в эту игру.
– Ты облажался, неудачник.
Эй, Фрай!
Доставка пиццы.
Шевелись!
Мишель! Детка! Куда это ты собралась?
Это не сработает, Фрай.
Я выставила твои вещи перед домом!
Ненавижу свою жизнь. Ненавижу свою жизнь.
Ненавижу свою жизнь.
С Новым годом!
Есть тут кто?
Доставка пиццы для...
... "Ай. Си. Винера". (англ. Свежемороженая сосиска)
Вот мрази!
Всегда думал,
что я один занимаюсь телефонными розыгрышами.
За очередное мерзкое тысячилетие.
Десять!
Один!
Что за...?
Боже мой.
Это же будущее.
Мои родители,
мои коллеги,
моя подружка...
... я никогда их больше не увижу.
Яху!
Добро пожаловать!
… в мир будущего!
Почему тебе необходимо
всегда говорить это?
А ты никогда не слышал о важности
драматических эффектов в шоу?
Приди, твой удел ждёт!
Счастливого будущего.
Классно, прямо как в "Стар Треке".
Ай!
Добрый день, сэр.
Ммм!
– Имя?
– Э, Фрай.
Я - Лила. На носу Новый год...
... так что я хочу решить твою
судьбу быстро и убраться отсюда.
– Могу я задать вопрос?
– Если только он не касается моего глаза.
– Хочешь спросить о моём глазе?
– Как бы.
– Просто спрашивай.
– У тебя всего один глаз?
Я инопланетянка. Понял?
Давай сменим тему.
Классно! Пришелец!
Ваша раса захватила Землю?
Нет, я просто здесь работаю.
Погоди-ка.
Этот дирижабль не врёт?
Да. Сегодня 31 декабря 2-9-9-9 года.
Боже мой!
Новое тысячелетие!
Я уверена, это очень огорчает тебя.
Знаешь, мне самому кажется,
что должно огорчать...
но на самом деле я рад.
Мне незачем было жить раньше.
Я был нищим...
... работа у меня была унизительная...
... и я начал подозревать,
что моя подружка мне изменяет.
Ну что же, здесь вас,
по крайней мере, будут уважать.
А теперь быстро разделся
и лёг на профессиосказатель.
Интересненько.
Твой тест ДНК показывает, что у тебя есть живой родственник.
Он твой пра-пра-пра-пра-пра-...
... -пра-пра-пра-пра-пра-...
... -пра-племянник.
Замечательно! Как зовут сосунка?
Профессор Хьюбер Фарнсворт.
Ух!
Знаешь, я самый счастливый
человек в будущем.
Мне был дан второй шанс,
и в этот раз я не стану конченым неудачником.
– Что это?
– Твое постоянное место работы.
Посыльный?
Нет! Только ни это, снова!
– Прошу, всё что угодно.
– Убери от меня руки!
Ты попал по распределению на ту работу,
которая тебе больше подходит,
так же как и все.
– А если я откажусь?
– Тогда тебя выкинут...
– Ну и ладно.
– ... из пушки на солнце.
Но мне не нравится быть посыльным!
Это тяжело.
Многим людям не нравится
их работа, но они всё равно делают её.
Ты должен делать то, что ты должен делать.
А теперь давай сюда руку.
Я вживлю тебе профчип.
Он навсегда пометит тебя как посыльного.
Убери эту штуку подальше от меня!
Успокойся! Чёрт тебя подери!
У меня плохой глазомер.
Выпусти меня, пока я
недосчитала до пяти.
Один...
Увидимся через тысячу лет.
Будешь мне должна.
Уух!
Радио Сити, Зал Мутантов.
Классно!
На другой конец города?
Вааа...! Вуу-хууу...
Ха, ха, ха!
Хм, турист.
Телефонная будка.
Позвоню-ка я моему племяннику.
Вау! Настоящий живой робот!
Или это дешёвый новогодний костюм?
Поцелуй мой блестящий металлический зад.
– Не очень-то он и блестит, по-моему.
– Ну уж точно блестит ярче, чем твой, мешок с потрохами.
Послушай, приятель, я спешу.
Давай-ка, попробуем вдвоём по цене одного.
Пожалуйста, выберите режим смерти.
"Быстрая и безболезненная"
или "Медленная и мучительная".
Да, я хочу позвонить за счёт получателя.
Вы выбрали: "Медленная и мучительная".
Хороший выбор!
Покажи мне, детка!
Ну же, давай! Убей меня уже!
– Кстати, меня зовут Бендер.
– Спаси меня! Что происходит?
Теперь вы мертв.
Спасибо за использование "Встал и умер".
Лучшие самоубийственные
будки в Америке с 2008 года.
Мерзкая, паршивая обдираловка.
Ну что, сегодня мне больше
заняться нечем.
Пойдём, напьёмся!
... два, три... Эй!
Добро пожаловать в мир будущего!
Заткнись, Терри.
Это неприемлемо, Лила.
Ты должна отыскать этого
мистера Фрая и вживить ему чип.
Послушайте, он просто пустое место.
И он не хочет быть посыльным.
И я бы предпочла
не заставлять его быть им.
Нет, это твоя работа,
нравится она тебе или нет.
А моя работа - заставлять тебя
делать твою работу,
нравится мне это или нет.
А мне нравится! Очень нравится!
Быстро за работу!
Жизнь хороша.
– А зачем роботу нужна выпивка?
– Она мне не нужна...
... я могу бросить, когда захочу.
Так значит, они решили сделать тебя посыльным?
Да, это такая же хреновая работа, как и моя.
– Неужто, а чем ты занимаешься Бэндер?
– Я сгибальщик.
Я сгибаю прутья. Всё, на что я запрограммирован - это сгибать.
– И хорошо ты сгибаешь?
– Шутишь что ли? Я был лучшим.
Мог согнуть прут на любой угол:
30 градусов, 32 градуса...
Назови любой... 31...
Но я не мог больше заниматься этим
и свалил после того, как узнал,
зачем нужны эти прутья
– Зачем?
– Для "Самоубийственных будок".
Ну, Фрай, было приятно с тобой поболтать.
– Теперь пойду и убью себя.
– Постой! Ты - мой единственный друг.
– Ты что, вправду, хочешь дружить с роботом?
– Ага, с шести лет мечтал.
Ну ладно,
но я не хочу, чтобы люди
думали, что мы робосексуалисты.
Так что, если кто-нибудь
спросит, ты - мой отладчик.
Ох, нет. Это же тот циклоп.
– Не оборачивайся! Не оборачивайся!
– Я не оборачиваюсь.
– Это офицер 1 Би-ДиАй, нужна поддержка.
– Будем на месте через 5 минут.
Мы сможем спрятаться здесь!
По вторникам вход свободный!
Добро пожаловать в "Головной Музей".
Я - Леонард Нимой.
Спок?!
Эй, сделай вот так.
– Я так больше не делаю.
– Это просто невероятно!
Что вы, головы, делаете круглые сутки?
Мы делимся мудростью
с теми, кто ищет её.
Это жизнь преисполненная
скромного достоинства.
Время кормёжки!
Мне жаль, Фрай,
но я должна вживить тебе профчип.
Если тебе жаль, то зачем делать это?
Это моя работа.
"Ты должен делать то, что ты должен".
Берегись!
Ну, вот и всё.
Ты только что за меня проголосовал!
Прекрати!
Фу, мальчик!
Плохой президент!
Ну, ладно, парень. Отпусти голову.
Похоже, придётся показать ему
технологию 24-ого века.
Прошу, офицеры, ненужно применять силу!
Давай, мы сами разберёмся, страшила.
Ладно вам.
Он же просто глупый подросток из Бестолковых Веков.
– Не суй свой длинный нос в наши дела, одноглазая.
– Никому не позволю насмехаться над моим носом.
Кии-ия!
– Блин.
– Вы, ребята, совсем рехнулись.
Но это наша работа.
Мы блюстители порядка.
Да, тебе известно правило:
Ты должен делать то, что ты должен делать.
Ах! Мы в ловушке!
А ну-ка, постой!
Ведь ты сгибальщик, так?
Мы сможем сбежать,
если ты разогнёшь прутья.
Очнись, кожаный тюбик!
Я запрограммирован сгибать исключительно в конструктивных целях.
– Я что, по-твоему, похож на разгибальщика?
– Да, кому интересно, как ты запрограммирован?
Если бы тебя запрограммировали
спрыгнуть с моста, ты бы спрыгнул?
Я должен свериться с моей программой.
Ага!
– Откройте!
– Давай же, Бэндер.
Пора тебе научиться самому
принимать решения в этой жизни.
Именно это отделяет людей
и роботов
–... от животных… и робоживотных.
– Фрай, у тебя в голове кавардак!
Ты привёл достаточно
веские аргументы, Фрай.
Давай, Бэндер!
Ты сможешь!
Я не могу.
Я не могу это сделать!
Ты был прав, Фрай.
С этого момента я буду сгибать, что хочу...
когда хочу и кого хочу.
Я неукротим!
Не понимаю, как ты это сделал.
– Постойте!
– Нет уж, спасибо!
Похоже, один из нас сможет
отлично разогнуть это...
Ох!
Боже мой!
Что это такое?
Это истлевшие развалины
старого Нью-Йорка.
Добро пожаловать домой, приятель!
Вот здесь по соседству я жил.
Да уж, навевает воспоминания.
Держи их при себе, слизняк.
Вот сюда, я привёл свою девушку
на самое первое свидание.
Боже мой! Её уже нет.
Все кого я когда-либо знал, о ком когда-либо заботился, исчезли.
Погоди, вот кое-кто, кого ты знаешь.
Нууу, ты всё не можешь оставить
меня в покое?
Я и так уже достаточно несчастен.
Послушай, я знаю, это небольшое
утешение,
но я понимаю, что ты чувствуешь.
– Нет, не понимаешь. У меня нет дома, нет семьи.
– Нет друзей.
Мир, в котором я жил, исчез.
Ты даже близко не можешь представить,
какого это чувствовать себя настолько одиноким.
Я могу.
Я - единственный одноглазый пришелец на этой планете.
Мои родители отказались от меня в младенчестве.
Я даже не представляю, из какой они галактики.
Я знаю, что значит чувствовать себя одиноким.
Знаешь, Лила.
Я не понимаю этот мир, а ты, похоже, понимаешь.
Так что, я сдаюсь.
Если ты действительно считаешь,
что я должен стать посыльным - я им буду.
Твой чип!
– Что ты делаешь?
– Увольняюсь.
– Но почему?
– Потому что всегда хотела.
Просто, я этого не понимала,
пока не встретила тебя.
А ты-то куда лезешь?
– Я просто хотел стать частью события.
– Эй, да, он моё кольцо украл!
Прости.
Вот так была разрешена
загадка пропавшего кольца.
За это надо выпить.
Не хочу портить веселье,
но мы все теперь трудодезертиры.
– Мы безработные и нам некуда идти.
– Вношу поправку: "Мы безработные..."
... но у нас есть престарелый умирающий
родственник, за чей счёт мы можем пожить.
Привет, я - голова Дика Кларка.
Добро пожаловать на специальный 3000-ый выпуск
Новогоднего рок вечера!
– Вы кто такие?
– Я твой любимый старый дядюшка Фрай.
– У меня нет дядюшки Фрая.
– Теперь есть!
Бог всемогущий, я и вправду твой
племянник!
Это абсолютно невероятно!
– Можем мы теперь получить деньги?
– Ох, милый, нет.
Позвольте мне, всё вам здесь показать.
Это мой лабораторный стол,
а это мой рабочий стул.
Там вот мой межгалактический звездолёт.
А вот здесь я держу мою
коллекцию проводков разной длины.
– Вау!
Настоящий летающий космический корабль!
– Я сам его сконструировал.
Давайте, я покажу вам
проводки разной длины, которые я при этом использовал.
Слушайте сюда, трудодезертиры!
Выходите с поднятыми руками!
– Вы частично окружены!
– Нет!
Схватить этих бездельников.
– Вот мы встряли.
– Мы сможем сбежать на этом корабле?
Думаю, с технической стороны
это вполне возможно...
... но ведь я уже успел надеть мою пижаму.
Я увезу нас отсюда.
– Кто-нибудь может сесть за штурвал?
– Я могу...
... если не придётся парковаться на стоянке.
Если они попытаются бежать - поджарь им жопу лазером.
Приготовиться к старту!
– Десять.
– Девять!
Пять!
Четыре.
– Три.
– Два.
– Один!
– Отрыв!
Стреляйте! Стреляйте!
Не могу ничего разглядеть.
Видимость затруднена.
Похоже, без работы мы обречены
быть вечными скитальцами.
Не обязательно.
Вы трое, случайно не
захотите стать членами новой команды моего звездолёта?
Новой команды?
А что случилось со старой?
Ох, эти несчастные сукины де... Это неважно.
Вот, что важно - мне нужна новая команда.
– Есть желающие?
– Да! О, да!
Это именно та работа,
о которой я всегда мечтал.
Спасибо за предложение, профессор.
Но у нас нет надлежащих профчипов.
Ах, это ни проблема.
По счастливой случайности, у меня
остались чипы
от моей прежней команды.
Это просто великолепно!
Значит, мы должны летать через Космос
будем сражаться с космическими монстрами и обучать инопланетянок премудростям любви?
Если под этим ты подразумеваешь
перевозку грузов, то да.
Я создал этот маленький бизнес,
чтобы финансировать мои научные разработки.
Классно! И кем я тогда буду?
Ты будешь ответственным за
доставку грузов
в пункт назначения.
– Значит, я буду посыльным?
– Совершенно верно!
Я согласен!
Теперь я - посыльный!